Fourniture et pose d'un meuble en bois intérieur XX. Hauteur : XXmm, largeur : XXmm, profondeur : XXmm. Meuble divisé en X éléments. Aménagement du meuble par :
- Etagères réglables posées sur taquets chromés.
- X tringles chromées pour espace penderie. Supports fixés sur l'étagère supérieure.
- X tiroirs posés sur coulisses télescopique Blum à ouverture tandem. Fermeture avec ralentissement.
- X tablettes posées sur coulisses télescopique Blum à ouverture totale.

Finition extérieure (joues et façades si existantes) en REF. Bois mélaminé épaisseur 19mm avec chants REF.

Accès par :
- X portes battantes - relevables - abattantes en bois REF. Ouverture avec prise de main - système push lash - poignées (non fournies). Charnières à ouverture 110° pour portes en applique - encastrée - jumelée, fermeture à amortisseur.